Texto extraido del pdf
                        Texto del pdf: 25
Sesión 1 ::: Introducción al curso4. Se consensarán las sanciones que enfrentarán quienes incumplan las reglas establecidas.
5. Es importante señalar que el reglamento aplicará a todos, inclusive al profesor. 
:: Duración  
60 minutos.
:: Material 
Marcadores, cartulina y cinta adhesiva.Notas para el profesor
1. Durante el establecimiento de las reglas, deberá incluirse una en la que los 
participantes acepten que lo que se dice en el salón se queda en el salón. De esta manera se podrán escuchar las opiniones de todos en un ambiente de libertad y seguridad.
2. Asegúrese de que el reglamento incluya todas las reglas mínimas de respeto, tolerancia y puntualidad.
3. Es importante limitar el uso de celulares y otros aparatos que distraigan la atención del grupo.
4. Considere que tanto las reglas como sus sanciones deberán ser acordes a la reglamentación propia de la universidad.
5. Busque que el reglamento se mantenga visible en cada una de las sesiones.
6. Es importante mencionar que si durante el desarrollo del curso se presenta la necesidad de modificar o agregar alguna regla, tienen la libertad de plantearlo y ponerlo a consideración del grupo.
Tarea para la próxima sesión
1. El profesor asignará a cada estudiante un caso diferente:
a. Proceso a nivel federal en México.
b. Proceso a nivel local en México (distintos estados por alumno).
c. Proceso en un gobierno unitario (Chile, Perú, Portugal, p.ej.)
d. Proceso en un gobierno federal (Estados Unidos, Argentina, p.ej.)
e. Proceso en un gobierno monárquico (España, Jordania, p.ej.)
f. Proceso en un gobierno parlamentario (Canadá, Italia, p.ej.)
2. Cada estudiante hará, de forma individual, la investigación necesaria para com-pletar el cuadro comparativo: “La elaboración de las leyes” (1.T.1) y reflexionará sobre el proceso de elaboración de las leyes del país o estado que le haya sido asignado.


                        Metadata del pdf
                        Fecha de creacion: 2015-01-06 13:37:25-06:00
                        Creador: Adobe InDesign CS5.5 (7.5)
                        ModDate: 2015-01-06 13:37:38-06:00
                        Producer: Adobe PDF Library 9.9
                        Autor: None


                        